# DDLM: Digital Design Lab Manual
    
**Исходные коды к главам книги**    
**Цифровой синтез: практический курс** / под общ. ред. А. Ю. Романова, Ю. В. Панчула. – М.: ДМК Пресс, 2020. – 556 с.
ISBN 978-5-97060-850-0    
    
**Авторы**: Антонов А. А., Барабанов А. В., Данчек Ч. Т., [Жельнио С. Л.](https://github.com/zhelnio "zhelnio"), Иванец С. А., Кудрявцев И. А., [Панчул Ю. В.](https://github.com/yuri-panchul "yuri-panchul"), [Романов А. Ю.](https://github.com/RomeoMe5 "RomeoMe5"), Романова И. И., Телятников А. А., Шуплецов М. С.   

Книга представляет собой расширенный практический курс, ориентированный на язык Verilog и обеспечивающий возможность выполнения практических задач на дешевых отладочных платах. Этот практикум дополняет и объединяет теоретические курсы по цифровой логике, языкам описания аппаратуры, компьютерной архитектуре и микроархитектуре, а также подготавливает студентов к работе с промышленными процессорными ядрами, к созданию специализированных вычислителей (например, ускорителей нейросетей) и курсов VLSI по проектированию массовых микросхем
ASIC. Материал каждой главы можно изучать автономно. В конце глав приводятся вопросы и упражнения, позволяющие преподавателям встраивать
данный материал в любой учебный курс, а читателям книги – закрепить новые знания, самостоятельно выполнив предлагаемые задания.     
    
Издание предназначено для студентов технических вузов, разработчиков аппаратно-программных систем, а также специалистов в области прикладной математики, интересующихся алгоритмами САПР.
